Conforme se cierra el círculo de la legalidad, se complica la situación de Corvetto y Salas. Les queda dos caminos; seguir con la farsa o abrir la información y culpar a los mandos medios de las barbaridades cometidas, algo que no los exhume de responsabilidad. Ya no es posible tapar el Sol con un dedo; jamás imaginaron la contundente y eficiente reacción de FP y los estudios de abogados que los han puesto contra la pared. Deben estar pasando noches muy malas porque cada vez es más clara su descarada parcialidad.

EN EL PERÚ LA ONPE, DE CADA 1000 ACTAS OBSERVÓ 20 A KEIKO Y SOLO 5 A CASTILLO, Y LO MÁS ESCANDALOSO, EN EL EXTRANJERO DE CADA 1000 OBSERVÓ 100 ACTAS A KEIKO. 

1. Un acta electoral, o es impugnada o es observada. 

2. Un acta es impugnada por personeros del lápiz o personeros de la K. 

3. Un acta es OBSERVADA por los funcionarios de la ONPE. 

4. Muchos ciudadanos saben que la ONPE estaría siendo manipulada por Vizcarra y su peón Salaverry. 

5. Hay 3 poblaciones importantes a tener en cuenta: regiones donde ganó el lápiz, regiones donde ganó la K, y el extranjero. 

6. Los funcionarios de Vizcarra, perdón, los funcionarios de la ONPE han OBSERVADO 886 actas electorales de la siguiente manera:
0.5% de actas de Regiones donde ganó el lápiz, 
2%, de actas de Regiones donde ganó la K, 
10% de actas del extranjero. 

7. Adicionales a esas 886 actas OBSERVADAS, hay 483 ACTAS CON VOTOS IMPUGNADOS que sumadas dan un total de 1,364 ACTAS ENVIADAS AL JNE. Es decir, los votos contenidos en esas 1,364 actas son alrededor de 314,000 aun no contabilizados.

8. ¿Vizcarra y funcionarios de Onpe están detrás de las más de 880 actas observadas?, usted debe saber que estas 880 actas contienen votos mayoritariamente para Fuerza Popular.

9. La ONPE debe explicar por qué observo el 2% de actas de Regiones donde ganó la K (Lima, Piura, Ica, Loreto, etc.) y el 10% de actas del extranjero, y solo se observaron el 0.5% de actas de Regiones donde ganó el lápiz (Ayacucho, Cajamarca, Cusco, Huancavelica, Moquegua, Pasco, Puno, etc.). Además si ONPE dentro del Perú observa 0.5 % y 2%, porque 10% de actas del extranjero. Esto es muy sospechoso ya que es un porcentaje altísimo 0.5% contra 10% (5 contra 1000 es escandaloso).

10. La responsabilidad de la ONPE en estos momentos es la de haber generado un falso dilema que consiste en enfrentar posiciones, pues lo real es que existen 1364 actas electorales que han sido derivadas al JNE y que, consecuentemente no han entrado al conteo oficial generando retraso en la entrega del resultado final e incertidumbre en la población.

12. America TV, Panamericana TV, Frecuencia Latina, ATV, no están informando esto, así que nos queda copiar y pegar esta información en todas nuestras redes sociales para que las personas que votamos el domingo por la democracia se enteren que el fraude es contra la democracia es contra Keiko, que están desapareciendo nuestros votos.

Si elevamos nuestra voz, si luchamos en redes sociales y luchamos en las calles, va a ser muy difícil, torcer la voluntad popular emanada del voto de cada uno de los peruanos que fuimos a votar el último domingo. 

La defensa de la democracia es de todos!!

Circulen esta información importante.

#FraudeEnLaMesa
#nofraudeenmesa
#NoFraudeDeLaOnpe
#NoFraudeDelJNE
